Repository: KDE/digikam-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/color_management/color_management_basis.po
Languages: zh_cn

source: When you are satisfied that your edited image is ready to share with the world, *Lcms* translates the **Working space** RGB numbers back into the **Profile Connection Space** space and out again to a **Printer color space** using a **Printer profile** characterizing your printer/paper combination (if you plan on printing the image) or to the sRGB color space (if you plan on displaying the image on the web or emailing it to friends or are perhaps creating a slide-show to play on monitors other than your own).
zh_cn: 当你编辑好图片，准备分享给全世界时，Lcms 会把 **工作空间** 的 RGB 数值再转回 **配置文件连接空间** ，然后根据你的输出目标，转到 **打印机色彩空间** （用描述你打印机和纸张组合的 **打印机色彩特性文件** ，如果你要打印）或者转到 sRGB（如果你要发到网上、发邮件给朋友，或做个幻灯片在别的显示器上播放）。

source: This magic of converting profiles, also supports **Soft Proofing** which is a way of previewing on the screen the result to be expected from an output on another device, typically a printer. Soft proofing will show you the expected output before you actually print it and waste your costly ink. This allows you to improve your color settings without wasting time and money. For more information take a look at the dedicated :ref:`Soft Proofing <soft_proof>` section of this manual.
zh_cn: **色彩校样** 是一种在屏幕上预览输出效果的方法，通常是模拟打印机等其他设备的输出结果。色彩校样能让你在实际输出前（比如打印前）看到效果的差异，省得浪费昂贵的墨水。这样你就能先优化设置，不用白白浪费时间和钱。想了解更多，可以去看看手册里 :ref:`专门讲这个的部分 <soft_proof>` 。

source: Of course, profile conversions are not perfect, especially when converting between spaces that have different gamuts. **Rendering intent** refers to the way gamuts are handled when the intended target color space cannot handle the full gamut. For more information take a look at :ref:`this section <working_space>` of this manual.
zh_cn: 当然，色彩特性文件转换不是完美的，尤其是当转换的两个颜色空间色域不同时。 **渲染意图** 就是处理目标颜色空间无法容纳全部色域时的策略。想知道详情，可以看看手册的 :ref:`对应章节 <working_space>` 。

source: Now that you've seen the outline of how color management is used to convert from camera to working space (for editing) to display to printer, it should be clear that color management is all about applying the right profiles for the devices you are using, and picking the right color spaces for editing and storing images. So where do we get the profiles, and how do we pick a working space? Those are the subjects of the following sections.
zh_cn: 现在你已经大致了解了色彩管理如何从相机到工作空间（编辑用）、显示器再到打印机的转换过程。显然，色彩管理的核心就是给你的设备用对色彩特性文件，并为编辑和存储图片选好颜色空间。那么，色彩特性文件从哪儿来？怎么挑工作空间？这些就是接下来的章节要讲的。
